一 RGB游戏文本大纲
主流程分为三部分：

1 小孩房间：
   主要剧情：主角被妈妈锁在了房间里，原因是妈妈不让她参加美术大学的专业考试。为了能准时参加考试，她必须尽快逃出去。
     剧情流程：1.1交代主角的处境，和必须逃出去的原因
               1.2遇到吉祥物，并得知从吉祥物那里可以得到一些解谜提示
               1.3打开小孩房间的门
2 大房间：
   主要剧情：主角发现家的大门被妈妈装了一个四位密码锁，要想出大门，必须找到藏在各个房间的四位密码才能开门。
             2.1在吉祥物的提示下去大门，发现大门被安装了一个秘密锁，需要找到四位密码才能解锁。
             2.2（隐藏）在找密码的过程中收集一些散落的日记。
             2.3根据主角输入的不同的密码，分别进入不同的分支。
              分支2.3.1 输入了某人生日作为密码 进入BAD END
              分支2.3.2 输入了某个纪念日作为密码 进入三 大房间（旧）
3 大房间（旧）：
   主要剧情：主角输入了密码，进入了回忆空间，发现了妈妈小时候的房间，并且发现妈妈年轻时也曾经有过画画的梦想，只是被生活所迫，最终下决心放弃了。
       3.1主角发现自己所在的大房间和自己家不一样了，并在吉祥物的暗示下开始探索。
       3.2进入房间，主角意识到这是自己妈妈年轻时候的房间，并发现她曾经也有过画画的梦想，后来放弃了。
           3.2.1在此之前凑齐8张日记，这里会找到日记本
           3.2.2如果之前没凑齐8张日记，这里读完信就能自由行动，并可以离开房间
       3.3妈妈的房间里的剧情结束后，大房间（旧）的解谜开启，在吉祥物的提示下再一次要打开大门出去
（在没触发日记的情况下，进入普通结局）
       3.4（隐藏）在此之前找到日记本，在这里就会显示出最后的第九页。然后自动进入真结局


结局部分：

1 BAD END 主角走出了门。多年以后，她发现自己并没有绘画的才能，并且过上了穷困潦倒的生活。

2 N END（普通结局）主角打开了大房间（旧）的大门，从梦中醒来了。发现其实一切都是梦，并且自己才是那个把女儿锁起来的“妈妈”，她梦到自己变成了女儿并且执着于画画的梦想。梦中的大房间（旧）里面看到那些，都是真实存在过的。她回忆起自己早就封存的记忆，她是如何放弃画画的，并且希望女儿走和她一样的路。
   结局的最后，她虽然表示能理解女儿，但是仍然不同意她去学画画，坚持让她报考金融类的专业。

3 T END（真结局）主角打开了大房间（旧）的大门，从梦中醒来了。发现其实一切都是梦，并且自己才是那个把女儿锁起来的“妈妈”，她梦到自己变成了女儿并且回忆起她最初的梦想。梦中的大房间（旧）里面看到日记，都是她亲手写的。她回忆起自己早就封存的记忆，曾经说过如果有来生一定要坚持选择画画，现在她女儿对画画的热情就和她当年一模一样。
   结局的最后，妈妈同意给女儿一个机会，同意她去参加美术大学的考试，并且给了她一个追求梦想的时限。如果时间到了她不能证明自己真的有能力依靠画画在社会上生存下去，就要放弃画画走妈妈给她安排好的人生。
   然后女儿满怀感激的出门了。（其实这里只有出门，没有情绪，因为快迟到了）