五 隐藏线的九篇日记（都是断章）

某人的日记1	
x月x日 晴
今天我在学校画的画又被老师表扬了，老师还说要把我的画放在学校的橱窗里展览。。。难道我真的有这方面的天赋吗？爸妈知道了一定会很高兴。。。真想一直这样画下去，干脆画一辈子画好了。。。

某人的日记2
x月x日 阴
。。。我告诉爸妈我的画在学校橱窗里展览了，可是他们似乎不太高兴，难道是因为我上次考试的成绩吗？。。。我试探的问他们如果我将来的工作就是画画呢？结果他们叫我打消这个念头。。。也许等我画得更好一点，他们就会同意了吧？真想早一点成为他们的骄傲。

某人的日记3
x月x日 晴
。。。我偷偷的报班的事情，希望爸妈不要发现。如果他们问我，我就说是去参加数学的补习班好了。。。还是第一次瞒着家里人做这种事情，好紧张。。。

某人的日记4
x月x日 阴
。。。真是太过分了。。。那是我最后的希望。。。不同意的话我就去死！！！。。。

某人的日记5
x月x日 阴
。。。今天他们终于跟我摊牌了。。。我又花不了他们多少钱，到时候我就是去当流浪画手，也不用他们操心。。。很多历史上有名的画师家里都是很困难的，那又怎么样，人家照样也可以画出来。。。

某人的日记6
x月x日 雨
。。。我在家里偷偷画图都不行，居然把我的画撕了。。。就像是撕碎了我的心一样。。。

某人的日记7
x月x日 晴
。。。终于没有白费，这样我就再也不用管他们了。。。我要画遍祖国的名山大川，甚至还要环游世界，和外国人交流画画。。。而且再也不会回来了。。。

某人的日记 8
x月x日 雨
。。。我被关起来了，怎么办？我喊破喉咙他们都不会把我放出来的。。。时间快要到了，再不出去火车就要开走了，就没有机会了。。。好冷。。。

某人的日记 9
今天我无意中偷听到了父母的谈话，家里已经这么困难了，他们居然还在商量给我买一件新衣服。我决定不走了，他们毕竟是我的亲生父母啊。我怎么可能丢下他们，自己一个人偷偷的就这么离开。
以下的话希望永远不会被我的家人看到：我曾经是那么的喜欢画画，以为画画才是我人生的全部。如果有来生，如果我能重新选择一次，我想试着选择画画。哪怕遇到再多的困难，也想为了自己，为了梦想活一次。
    但是在此刻，我的梦想将要在这里长眠，我将会把我所有画过的画全烧掉，把这本日记还有我的这段回忆也将一起封存。
    最后，希望我的家人能够获得幸福！
                                 xx月xx日
（因为怕太嗦所以前8篇写成断章了。8、9是同一天写的，第九篇日记之后，按时间顺序就是桌子上那封信了。整体的故事大致是这样的：妈妈的父母反对她画画，但是对她很温柔。妈妈本来是想和老师一起坐火车走去外地写生，并且想好以后不回来了，但临走突然被父母的“想给她买衣服”那个细节感动了，于是自愿放弃了。）

