
【剧本：路伊纳】
很感谢你愿意支持我们的游戏。
这是我们完成的第一个游戏，我很荣幸能够负责这次的剧本，
希望以后有机会继续尝试其他不同的主题。
这一次由于时间比较紧，我们决定写我们最熟悉的故事，
一个关于想要坚持画画的梦想却遭遇家人反对的故事。
游戏里的三个结局四种人生轨迹，
每一个都是已经发生过的，我们自己或我们认识的一群人的真实经历。
关于这个游戏故事里牵扯的一些价值观的问题，
每个人可能都有自己的一些见解，
没有谁对谁错之分，只是观点不一样而已。
我写这个游戏的初衷，并不是寻求理解和安慰，
而是希望当你们画画感到累了，或者对自己的画不满意的时候，
能够玩一下我们的游戏，并回忆一下你自己当初坚持梦想的故事。
另外，我觉得做游戏最有意思的就是大家一起为了同一个目标努力的过程，
这甚至比大家一起玩游戏的时候更有意思！
三个美术一起拼凑出一个游戏实属不易，感谢另外两位挚友的辛勤努力。
无论我们得到的回馈如何，我都会为了我们的团队而骄傲！

【制作：桐间】
这里就是一个不好好画画跑去鼓捣rpgmaker的典型反例（误）
作为一个只有画手的组织想做游戏还真有点难，
反正我是被BUG虐到神志不清，脚本彻底不会，音乐选起来也很费劲。
但真的超开心，不管做出来啥样反正做的过程真的超级开心（不负责发言）
其他想说的话其实也就是这个游戏所想要传达的东西了，
总之了却了一桩心事，以后还想做游戏估计会更难，
但是我相信这一定不会是最后一次尝试，
反正！总之！不管你们玩完感觉如何我自己是爽到了略略略(???? ???)

【立绘CG：Fishingrod】
和朋友一起做游戏真的很满足很开心，也积累了一些经验，
希望能继续和朋友一起制作下一个游戏。
总之，做人最重要就是开心~\(RQ)/~啦啦啦！